att öppna dörren till vad man kallar
Tidö gänget Vilket alltså är ett
negativt ordval syftade till att
associera högerpartierna med kriminella
suspekta och allmänt opålitliga skojare
föreställer bara orimligheten i att se
denna typ av polariserande retorik
socialdemokratisk
stimulanspaket beskrev tilltaget med
orden kohandeln genomförd kortsynt och
oförklarlig politik de små finurliga
bedrog o sig själva en rubrik som i min
mening hade kunnat återanvändas
åtskilliga gånger under Annie Lööfs
en centerpartistisk Javier M ta plats
vid det borgerliga förhandlingsbordet
och andra sidan har Centerpartiet även
drivit på för mängder av sällsynt usel
politik från den olycksaliga
gymnasielagen till
kärnkraftsmotstånd och förment grön